Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/skill/*/Racial-Orc Skills.po
Languages: ja

source: Increases your Max Health by <<1>>. When you deal damage with a weapon ability, you heal for <<2>>. This can occur once every <<3>>.
ja: 最大体力を<<1>>上昇させる。\r \r 武器アビリティでダメージを与えると、<<2>>回復する。この効果は<<3>>ごとに発動する。

source: Unflinching Rage
ja: ひるまぬ怒り

source: Increases your Max Health by <<1>>. When you deal damage with a weapon ability, you heal for <<2>>. This can occur once every <<3>>.
ja: 最大体力を<<1>>上昇させる。\r \r 武器アビリティでダメージを与えると、<<2>>回復する。この効果は<<3>>ごとに発動する。

source: Unflinching Rage
ja: ひるまぬ怒り

source: Increases your Max Health by <<1>>. When you deal damage with a weapon ability, you heal for <<2>>. This can occur once every <<3>>.
ja: 最大体力を<<1>>上昇させる。\r \r 武器アビリティでダメージを与えると、<<2>>回復する。この効果は<<3>>ごとに発動する。

source: Unflinching Rage
ja: ひるまぬ怒り

source: Increases your Weapon Damage by <<1>>. Reduces the cost of Sprint by |cffffff12|r% and increases the Movement Speed bonus of Sprint by |cffffff10|r%.
ja: 武器ダメージが<<1>>上昇する。\r \r ダッシュの消費が|cffffff12|r%減少し、ダッシュ速度ボーナスが|cffffff10|r%上昇する。

source: Swift Warrior
ja: 俊足の戦士

source: Increases your Weapon Damage by <<1>>. Reduces the cost of Sprint by |cffffff8|r% and increases the Movement Speed bonus of Sprint by |cffffff6|r%.
ja: 武器ダメージが<<1>>上昇する。\r \r ダッシュの消費が|cffffff8|r%減少し、ダッシュ速度ボーナスが|cffffff6|r%上昇する。

source: Swift Warrior
ja: 俊足の戦士

source: Increases your Max Stamina by <<1>>.
ja: 最大スタミナ値が<<1>>増加する。

source: Brawny
ja: 屈強

source: Increases your Max Stamina by <<1>>.
ja: 最大スタミナ値が<<1>>増加する。

source: Brawny
ja: 屈強

source: Increases your Weapon Damage by <<1>>. Reduces the cost of Sprint by |cffffff4|r% and increases the Movement Speed bonus of Sprint by |cffffff3|r%.
ja: 武器ダメージが<<1>>上昇する。\r \r ダッシュの消費が|cffffff4|r% 減少し、ダッシュ速度ボーナスが|cffffff3|r%上昇する。

source: Swift Warrior
ja: 俊足の戦士

source: Increases your Max Stamina by <<1>>.
ja: 最大スタミナ値が<<1>>増加する。

source: Brawny
ja: 屈強

source: Increases your experience gain with the Heavy Armor skill line by |cffffff15|r%. Increases your crafting inspiration gained by <<1>>.
ja: 重装鎧スキルラインの経験値獲得量が|cffffff15|r%増加する。\r \r 獲得するクラフトのインスピレーションが<<1>>増加する。

source: Craftsman
ja: 職人
